---
title: 从 ASP.NET Core 迁移 2.2 到 3.0 预览
author: tdykstra
description: 了解如何将 ASP.NET Core 2.2 项目迁移到 ASP.NET Core 3.0。
ms.author: tdykstra
ms.custom: mvc
ms.date: 01/04/2019
uid: migration/22-to-30
ms.openlocfilehash: 2c8fff6d3581ff9aab6c03ed61264219973d8521
ms.sourcegitcommit: 97d7a00bd39c83a8f6bccb9daa44130a509f75ce
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 01/08/2019
ms.locfileid: "54099447"
---
# <a name="migrate-from-aspnet-core-22-to-30-preview"></a>从 ASP.NET Core 迁移 2.2 到 3.0 预览

作者：[Scott Addie](https://github.com/scottaddie)

本文介绍如何更新现有的 ASP.NET Core 2.2 项目到 ASP.NET Core 3.0。

[!INCLUDE[](~/includes/net-core-prereqs-all-3.0.md)]

## <a name="update-the-project-file"></a>更新项目文件

* 设置[目标框架名字对象 (TFM)](/dotnet/standard/frameworks#referring-to-frameworks)到`netcoreapp3.0`:

  ```xml
  <TargetFramework>netcoreapp3.0</TargetFramework>
  ```

* 删除任何`<PackageReference>`到[Microsoft.AspNetCore.All](xref:fundamentals/metapackage)或[Microsoft.AspNetCore.App](xref:fundamentals/metapackage-app)元包。

  预览 1 中没有的已知的问题： 不使用启动项目`<Project Sdk="Microsoft.NET.Sdk.Web">`收到由于缺少编译器或运行时错误`Microsoft.AspNetCore.*`程序集。 这通常是用于测试项目和类库用例。 解决方法是以下内容添加至 *.csproj*文件。

  ```xml
  <ItemGroup>
     <FrameworkReference Include="Microsoft.AspNetCore.App" />
  </ItemGroup>
  ```

  有关详细信息，请参阅[NuGet/Home 问题 #7342](https://github.com/NuGet/Home/issues/7342)。

* 更新`Version`上的剩余`<PackageReference>`元素`Microsoft.AspNetCore.*`程序包添加到当前的预览版中 (例如，3.0.0-preview-18579-0053)。

  如果没有版本 3.0 的包，包可能会弃用在 3.0 中。 其中许多都属于`Microsoft.AspNetCore.App`和不应单独不再引用。 初步不再生成在 3.0 中的包的列表，请参阅[aspnet/AspNetCore #3756](https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/3756)。

* 某些程序集已从`Microsoft.AspNetCore.App`2.x 和 3.0 之间。 可能需要添加`<PackageReference>`如果你使用的 Api 中列出的包中的项[aspnet/AspNetCore #3755](https://github.com/aspnet/AspNetCore/issues/3755)

  例如，`Microsoft.EntityFrameworkCore`并`System.Data.SqlClient`是否不再属于`Microsoft.AspNetCore.App`。 在进行发布的程序集列表`Microsoft.AspNetCore.App`尚未尚未完成，并且在 3.0 RTM 之前会更改。
