---
uid: web-forms/what-is-web-forms
title: 什么是 Web 窗体 |Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: ''
ms.author: aspnetcontent
ms.date: 02/21/2014
ms.assetid: 5fa1daf9-1161-4cfa-bd4c-658f48b2c229
msc.legacyurl: /web-forms/what-is-web-forms
msc.type: content
ms.openlocfilehash: 06dfc642f2903be1e4928391806fd815d763c903
ms.sourcegitcommit: b28cd0313af316c051c2ff8549865bff67f2fbb4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/05/2018
ms.locfileid: "37823944"
---
<a name="what-is-web-forms"></a>什么是 Web 窗体
====================
ASP.NET Web 窗体是 ASP.NET web 应用程序框架的一部分，包含[Visual Studio](https://www.asp.net/downloads)。 它是一个可用于创建 ASP.NET web 应用程序的四个编程模型，有些则是 ASP.NET MVC、 ASP.NET Web Pages 和 ASP.NET 单页面应用程序。

Web 窗体是用户请求使用其浏览器的页面。 可以编写这些页面的 HTML，结合使用客户端脚本、 服务器控件和服务器代码。 当用户请求页面时，编译和框架，在服务器上执行，然后在框架生成浏览器可以呈现的 HTML 标记。 ASP.NET Web 窗体页中的任何浏览器或客户端设备向用户显示信息。

使用 Visual Studio，可以创建 ASP.NET Web 窗体。 Visual Studio 集成开发环境 (IDE) 可以拖放服务器控件进行布局 Web 窗体页。 你可以然后轻松地设置属性、 方法和事件页上的控件或页本身来。 这些属性、 方法和事件用于定义 web 页的行为、 外观和感觉，依次类推。 若要编写服务器代码来处理页的逻辑，可以使用 Visual Basic 或 C# 等.NET 语言中。

> [!NOTE] 
> 
> ASP.NET 和 Visual Studio 文档跨越多个版本。 突出显示从以前版本功能的主题可能可用于你的当前任务和使用最新版本的方案。


**ASP.NET Web 窗体是：** 

- 基于 Microsoft ASP.NET 技术，在其中动态在服务器运行的代码生成网页输出到浏览器或客户端设备。
- 与任何浏览器或移动设备兼容。 ASP.NET 网页自动呈现功能，例如样式、 布局和等等的正确符合浏览器的 HTML。
- 与.NET 公共语言运行时，如 Microsoft Visual Basic 和 Microsoft Visual C# 支持的任何语言兼容。
- Microsoft.NET Framework 上构建。 这提供了框架，包括托管的环境中，类型安全性和继承的所有优点。
- 灵活，是因为您可以添加用户创建和第三方控件添加到它们。

**ASP.NET Web 窗体产品/服务：** 

- 从应用程序逻辑的 HTML 和其他 UI 代码分离。
- 对于常见任务，包括数据访问的服务器控件的丰富套件。
- 功能强大的数据绑定，具有很好的工具支持。
- 对客户端脚本支持，在浏览器中执行的。
- 支持的各种其他功能，包括路由、 安全性、 性能、 国际化、 测试、 调试、 错误处理和状态管理。

## <a name="aspnet-web-forms-helps-you-overcome-challenges"></a>ASP.NET Web 窗体可帮助您应对挑战

Web 应用程序编程具有通常不会遇到传统基于客户端的应用程序进行编程时的挑战。 这些难题包括：

- **实现丰富的 Web 用户界面**-可能很困难和乏味来设计和实现用户接口使用基本的 HTML 功能，尤其是如果页面具有复杂的布局，大量的动态内容，但具有完整功能用户交互的对象。
- **客户端和服务器的分离**-在 Web 应用程序、 客户端 （浏览器） 和 server 是不同的程序通常运行在不同的计算机上 （甚至在不同操作系统上）。 因此，应用程序的两个部分共享很少信息;它们可以进行通信，但通常交换仅小块的简单的信息。
- **无状态执行**-时 Web 服务器收到的请求页上，它将找到页面、 对其进行处理，将其发送到浏览器中，然后将放弃所有页的信息。 如果用户再次请求相同的页面，服务器会重复整个过程，重新处理从零开始的页。 将另一种方法，在服务器具有它已处理的页没有内存 — 是无状态的页。 因此，如果应用程序需要维护有关某一页的信息，其无状态性质可能会出现问题。
- **未知的客户端功能**-Web 应用程序是在许多情况下，可以使用不同的浏览器的多个用户访问。 浏览器具有不同的功能，因此很难创建将运行的应用程序对所有这些都很好地。
- **数据访问变得复杂**-从读取和写入到传统的 Web 应用程序中的数据源可能很复杂并且占用大量资源。
- **可伸缩性变得复杂**-在许多情况下，Web 应用程序设计为具有现有方法不符合应用程序的各种组件之间的兼容性所致的可伸缩性目标。 这通常是大量增长周期的应用程序的常见故障点。

解决这些难题的 Web 应用程序可能需要大量时间和精力。 ASP.NET Web 窗体和 ASP.NET 框架中通过以下方式解决这些难题：

- **直观、 一致的对象模型**-ASP.NET 页框架提供了对象模型，可用于将窗体作为一个单元，而不是单独的客户端和服务器部分。 在此模型中，您可以编写页面，以更直观的方式比在传统 Web 应用程序，包括设置页面元素的属性和对事件做出响应的能力。 此外，ASP.NET 服务器控件是从 HTML 页的物理内容和浏览器和服务器之间的直接交互的抽象。 一般情况下，可以使用服务器控件的方式可能会在客户端应用程序中使用控件，而不必考虑如何创建 HTML 来显示和处理这些控件，并且其内容。
- **事件驱动的编程模型**-ASP.NET Web 窗体提供对 Web 应用程序编写客户端或服务器上所发生的事件的事件处理程序的熟悉的模型。 ASP.NET 页框架对抽象此模型中捕获客户端上的事件，将其传输到服务器，并调用相应方法的基础机制是所有自动和对您不可见的方式。 结果是一个支持事件驱动的开发的清晰、 轻松地编写代码结构。
- **直观的状态管理**-ASP.NET 页框架会自动处理维护您的页面和其控件的状态的任务，它提供你以显式方式维护状态的特定于应用程序的信息。 这完成而不需要使用大量服务器资源，可以使用或不发送到浏览器 cookie 实现。
- **独立于浏览器的应用程序**-ASP.NET 页框架，您可以在服务器上，从而无需进行显式编码的差异在浏览器中创建所有应用程序逻辑。 但是，它仍可以通过编写客户端代码，以提供改进的性能和更丰富的客户端体验利用特定于浏览器的功能。
- **.NET framework 公共语言运行时支持**-ASP.NET 页框架基于.NET Framework 中，因此整个框架可供任何 ASP.NET 应用程序。 可以用时与运行时兼容的任何语言编写您的应用程序。 此外，使用.NET Framework，包括 ADO.NET 提供的数据访问基础结构简化数据访问。
- **.NET framework 可缩放的服务器性能**-ASP.NET 页框架，你可以增加 Web 应用程序从一台具有单处理器到多台计算机的 Web 场清晰，而无需对应用程序的复杂的更改逻辑。

## <a name="features-of-aspnet-web-forms"></a>ASP.NET Web 窗体的功能

- **服务器控件**-ASP.NET Web 服务器控件是当页面受到请求时运行的 ASP.NET Web pages 和该呈现标记到浏览器上的对象。 许多 Web 服务器控件都类似于熟悉的 HTML 元素，如按钮和文本框。 其他控件具有复杂的行为，如日历控件和可用于连接到数据源和显示数据的控件。
- **母版页**-ASP.NET 母版页允许你在应用程序中创建一致的页面的布局。 使用单个母版页定义应用程序中的外观和感觉和所需的所有页面 （或一组页） 的标准行为。 然后可以创建包含你想要显示的内容的各个内容页。 当用户请求内容的页面时，它们将与母版页中以生成将主控页的布局与内容页中的内容相结合的输出合并。
- **使用数据**-ASP.NET 提供了多种用来存储、 检索和显示数据。 在 ASP.NET Web 窗体应用程序，您使用数据绑定控件自动演示文稿或网页上 UI 元素，如表和文本框和下拉列表中的数据的输入。
- **成员资格**-ASP.NET 标识将用户的凭据存储在应用程序创建的数据库。 你的用户登录时，应用程序通过读取数据库验证其凭据。 你的项目*帐户*文件夹包含用于实现成员资格的各个部分的文件： 注册、 登录、 更改密码，和授予的访问权限。 此外，ASP.NET Web 窗体支持 OAuth 和 OpenID。 这些身份验证增强功能使用户能够登录到你的站点使用此类为 Facebook、 Twitter、 Windows Live 和 Google 帐户中的现有凭据。 默认情况下，该模板创建成员资格数据库的 SQL Server Express LocalDB，附带 Visual Studio Express 2013 for Web 开发数据库服务器实例上使用默认数据库名称。
- **客户端脚本和客户端框架**-可通过 ASP.NET Web 窗体页中包括客户端脚本功能来提高 ASP.NET 的基于服务器的功能。 客户端脚本可用于为用户提供更丰富、 响应更及时的用户界面。 客户端脚本还可用于在浏览器中运行页面时进行到 Web 服务器的异步调用。
- **路由**-URL 路由可配置为接受的应用程序请求不会映射到物理文件的 Url。 请求 URL 是只需用户输入到浏览器在网站上查找页的 URL。 使用路由来定义的语义上对用户有意义以及可帮助使用搜索引擎搜索引擎优化 (SEO) 的 Url。
- **状态管理**-ASP.NET Web 窗体包括几个选项，可以帮助您保留上基于每个页面和整个应用程序范围内的数据。
- **安全**-开发更安全的应用程序的一个重要部分是要了解对它的威胁。 Microsoft 已开发了一种方法对威胁进行分类： 欺骗、 篡改、 否认、 信息泄露、 拒绝服务，提升权限 （跨距）。 在 ASP.NET Web 窗体，可以添加的扩展点和配置选项，您可以自定义 ASP.NET Web 窗体中的各种安全行为。
- **性能**-性能可以是成功的网站或项目中的关键因素。 ASP.NET Web 窗体，可修改高效编码实践和相关页和服务器控件处理、 状态管理、 数据访问、 应用程序配置和加载的性能。
- **国际化**-ASP.NET Web 窗体，可创建可以获取的网页内容和其他数据基于浏览器的首选的语言设置或基于用户的显式选择的语言。 为资源引用内容和其他数据，此类数据可以存储在资源文件或其他源。 在 ASP.NET Web 窗体页中，您将控件配置为从资源中获取其属性值。 在运行时，资源表达式替换为相应的本地化的资源文件中的资源。
- **调试和错误处理**-ASP.NET 提供的功能，有助于诊断可能会出现在 Web 窗体应用程序中的问题。 调试和错误处理是好地支持 ASP.NET Web 窗体中，以便你的应用程序编译和有效地运行。
- **部署和承载**-Visual Studio、 ASP.NET、 Azure 和 IIS 提供了工具，帮助您完成部署和承载 Web 窗体应用程序的过程。

## <a name="deciding-when-to-create-a-web-forms-application"></a>确定何时创建 Web 窗体应用程序

您必须仔细考虑是否要实现的 Web 应用程序，通过使用 ASP.NET Web 窗体模型或另一个模型，如 ASP.NET MVC 框架。 MVC 框架未取代 Web 窗体模型中;为 Web 应用程序，可以使用任一框架。 您决定使用 Web 窗体模型或 MVC 框架为特定网站之前，请权衡每种方法的优点。

### <a name="advantages-of-a-web-forms-based-web-application"></a>Web 窗体的基于 Web 应用程序的优点

基于 Web 窗体的框架具有以下优点：

- 它支持通过 HTTP，这有益于开发业务线 Web 应用程序保留状态的事件模型。 基于 Web 窗体的应用程序提供了许多支持数百个服务器控件中的事件。
- 它使用将功能添加到各个页面的页面控制器模式。 有关详细信息，请参阅[页面控制器](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "页面控制器")MSDN 网站上。
- 它使用视图状态或基于服务器的窗体，这可以使管理状态信息更容易。
- 它非常适合 Web 开发人员和设计人员想要利用大量组件可用于快速开发应用程序的小型团队。
- 一般情况下，它是不太复杂的应用程序开发，因为组件 (**页**类、 控件等) 紧密集成，并且通常需要比 MVC 模型更少的代码。

### <a name="advantages-of-an-mvc-based-web-application"></a>基于 MVC 的 Web 应用程序的优点

ASP.NET MVC 框架具有以下优点：

- 它可以更轻松地将应用程序分为模型、 视图和控制器管理复杂性。
- 它不使用视图状态或基于服务器的窗体。 这使得 MVC 框架非常适合的开发人员希望完全控制对应用程序的行为。
- 它使用处理通过单一控制器的 Web 应用程序请求的前端控制器模式。 这使您可以设计支持丰富路由基础结构的应用程序。 有关详细信息，请参阅[前端控制器](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "前端控制器")MSDN 网站上。
- 它进行测试驱动开发 (TDD) 提供更好的支持。
- 它适用于 Web 应用程序支持的大型团队的开发人员和 Web 设计人员需要对应用程序行为的控件的高度。
